### [破事氵]战雷吧有老铁做了某游戏春节角色的梗图

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-02-01 01:38:31 by 无花果的夏天</span>
![img](./0_2f298agh.jpg)
破案了，胸前挂这个不是为了遮乳沟，而是干员用来自我保护的接触1爆炸反应装甲，出自乌克兰武装部队定制。

----

##### <span id="pid740934152">1.[0] \<pid:740934152\> 2024-02-01 01:44:14 by mianmi123</span>
敢调侃棉游？ 几张头皮啊这么勇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740934192">2.[5] \<pid:740934192\> 2024-02-01 01:44:56 by yx026827</span>
笑死 接触1爆炸反应装甲 这是什么坦克？？？

----

##### <span id="pid740934260">3.[6] \<pid:740934260\> 2024-02-01 01:46:03 by yx026827</span>
>[jump](#pid740934152) mianmi123(2024-02-01 01:44) 说: 
>
>敢调侃棉游？ 几张头皮啊这么勇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

问就是战争雷霆能反对BVVD砍收益 能搞出来国际纵队 XXN再强也打不过国际纵队的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740934274">4.[0] \<pid:740934274\> 2024-02-01 01:46:15 by 无花果的夏天</span>
>[jump](#pid740934152) mianmi123(2024-02-01 01:44) 说: 
>
>敢调侃棉游？ 几张头皮啊这么勇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

这还能被杀那我真不好评价了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid740934335">5.[4] \<pid:740934335\> 2024-02-01 01:46:57 by lucifiniczw</span>
什么都贴爆反只会害了你.jpg![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  幸好安东星不是地球，割头皮可能有点难度。

----

##### <span id="pid740934390">6.[0] \<pid:740934390\> 2024-02-01 01:47:40 by 无花果的夏天</span>
>[jump](#pid740934192) yx026827(2024-02-01 01:44) 说: 
>
>笑死 爆炸1反应装甲 这是什么坦克？？？

在赛博空间爆炸反应装甲不一定非要给坦克用，还可以贴在直升机战斗机或者人员上边![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid740934486">7.[1] \<pid:740934486\> 2024-02-01 01:49:22 by 星空凛录</span>
主要还是太平了，还没其他衣服严实的胸怀博大，慷慨了但没完全慷慨

----

##### <span id="pid740934545">8.[0] \<pid:740934545\> 2024-02-01 01:50:13 by song_松</span>
>[jump](#pid740934390) 无花果的夏天(2024-02-01 01:47) 说: 
>
>在赛博空间爆炸反应装甲不一定非要给坦克用，还可以贴在直升机战斗机或者人员上边![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

能给牢大贴一张吗，想他了![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

----

##### <span id="pid740934595">9.[0] \<pid:740934595\> 2024-02-01 01:50:59 by 冬空11</span>
怎么粥也和米家一样审美退步了，之前几个不是设计的挺好的，这立绘粥友看了真没意见吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid740934625">10.[0] \<pid:740934625\> 2024-02-01 01:51:22 by RavenFubuki</span>
>[jump](#pid740934274) 无花果的夏天(2024-02-01 01:46) 说: 
>
>这还能被杀那我真不好评价了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

然而是真有机会被杀的，前两天有人发个新限定的牢大恶搞图问是谁家的，下面也就都不敢直说讽刺一下，然后进来一个开口骂废物的 一个引经据典骂犬儒的，一个以为是手综P的滑坡到要P石块图的，没一会儿就爆破了

----

##### <span id="pid740934666">11.[5] \<pid:740934666\> 2024-02-01 01:52:06 by 星空凛录</span>
>[jump](#pid740934595) 冬空11(2024-02-01 01:50) 说: 
>
>怎么粥也和米家一样审美退步了，之前几个不是设计的挺好的，这立绘粥友看了真没意见吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

他们说没意见(是真的没意见)

----

##### <span id="pid740934744">12.[1] \<pid:740934744\> 2024-02-01 01:53:17 by yx026827</span>
>[jump](#pid740934666) 星空凛录(2024-02-01 01:52) 说: 
>
>他们说没意见

我觉得有意见 之前三个女性胸都不小 现在这角色突然小了 反正我说不好什么情况

----

##### <span id="pid740934748">13.[0] \<pid:740934748\> 2024-02-01 01:53:23 by 无花果的夏天</span>
>[jump](#pid740934625) RavenFubuki(2024-02-01 01:51) 说: 
>
>然而是真有机会被杀的，前两天有人发个新限定的牢大恶搞图问是谁家的，下面也就都不敢直说讽刺一下，然后进来一个开口骂废物的 一个引经据典骂犬儒的，一个以为是手综P的滑坡到要P石块图的，没一会儿就爆破了

那我去睡觉了，看看明天是否还活着，我就这一个号，封了直接卸载泥潭专心打活动去![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740934864">14.[0] \<pid:740934864\> 2024-02-01 01:55:33 by 有机生命球</span>
>[jump](#pid740934595) 冬空11(2024-02-01 01:50):

这家审美你觉得行也只是幸存者偏差罢了
它要是真的行我也不会根本玩不下去，先不说只有棉友自己会吹的那个神秘游戏性，在我这里打开立绘图鉴不如pixiv表区的都会被我判处死缓

----

##### <span id="pid740934901">15.[0] \<pid:740934901\> 2024-02-01 01:56:14 by 祗堂鞠也不知道</span>
![img](./15_255d0dsg.jpg)

不如这张梗图

----

##### <span id="pid740935065">16.[0] \<pid:740935065\> 2024-02-01 01:59:22 by malsjkpo</span>
虽然觉得更像夏天用的凉席
yj这样刻意设计不好说以后会不会加速午餐肉![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
毕竟令的道袍皮也是丑的不堪入目
~~貌似是xxn强烈反对旗袍皮，龟龟有福了~~

